让事情做自己喜欢的事几乎是每个人的梦想，有些
几天里，你只是忘记了我们的生活变得多么不同，因为如果你有
几年前问我们当我们住在蒙特利尔的一个朋友的沙发上时
如果我们最终会回到今天的状态，我们可能会叫你疯了，不要
我们不相信那些我们没有的项目的潜力
认为事情将以他们做事的方式展开，这就是我们走的故事
从破产到发展成为可持续发展的企业
YouTube频道，但要了解我们如何赚钱，我必须从第一天开始
如果您看过上一个视频，那么当我们第一次开始时会知道
我们并不是真正的现金储备，我们比以往任何时候都更加破产
但我们最终在一起度过了人生中最美好的时光
经过四个月的纯财务斗争之后，我们只有2,000
订户，但我们决定放弃一切而专注于制作这些
影片一开始我们就尽力而为Matt不得不付房租
这样的事情，所以托马斯和我得到了兼职工作，但是即使那样，我们仍然可以
可能赚了足够的钱来维持我们所有的时间和精力
专注于计划拍摄和编辑此视频，在2015年10月17日，我们
正式没钱了事情真的不好
马特的储蓄迅速减少托马斯的银行取消了他的借记卡
我被告知，如果我不打算重返学校，我会输掉
我全力以赴的奖学金只是让我们处于崩溃的边缘
困在我们的小伙伴里，他们的钱他们的钱，是的，我们很少
钱就像这么少的移动能力，
像我们可以旅行一样，我们可以做很多事情，但实际上我们没有任何东西
伙伴们就像被子覆盖并离开这间公寓，成为真正的圈子，但
有一天，我们保证，我们将在一年中像现在一样努力地发布这部影片
两年后，我们将发布此信息，并在周围发布成千上万的人
世界会看到它只是知道这一切都与喧嚣有关
所有这些培训都是接下来两个月的探索之日，我们的目标是
一个早晨就是要保持理论一致，最后一天我们收到了
您想转移到我们收到过的最奇怪的电子邮件吗？
加州威尼斯海滩（Venice Beach California）并获得报酬，以使视频确信存在骗局
我们实际上几天都没有回应，但是一旦我们做了，我们意识到这是
比我们认为的新渠道共同兄弟要严重得多
在第二年戴上手套，他们正在寻找一群朋友
为频道大奖制作视频内容，他有机会证明
他们是我们合适的合作伙伴，所以我们全力以赴
非常不幸的概念，我们想让总理
在我们的节日贺卡迷彩中，加拿大贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau）
像尴尬的卡梅洛特（Camelot）这样的人还没到他们喜欢公开情节的地方
我们制作了预算，因此有预算制作前30个视频，我们可能很少
做了住在加拿大冬天中旬的人会做的事情，我们追逐
太阳
我们不知道我们在做什么这些视频垂直制作
但是我们从来没有更加坚定过自己的生活来使某件事起作用
到现在为止，我们承担的风险终于有机会得到回报，并且
我们不会放任不管，我们比以往任何时候都更加确定我们的内容
朝着正确的方向前进，并出于其他思考，他们也扩大了
我们另外一年的预算，2016年5月，我们搬到了威尼斯海滩
明年我们在加利福尼亚州为兄弟俩和YouTube制作内容
今天我们还有更多的工作要做
我们与兄弟的第一年合同，我们现在正在启动过程中
低音理论表明，将有成千上万的用户使用
在全球范围内，我们的目标是围绕“是”理论发展整个生态系统
这将支持运动并帮助传播到更多的人，我们有一个
新闻通讯，我们正在构建一个用于创建棋盘游戏的应用，并且我们正在不断发展
我们在洛杉矶的制作公司，最重要的是
我们才刚刚开始向您揭示s理论大师的全部规模
计划再次非常感谢您与我们一起旅行，我们
保证尽快，是的风扇将是最有影响力的
YouTube上的社区，好的，我们将在星期四与S的第4部分一起见到您
理论起源系列[音乐]